Названия пока нет

Идея создание мобильного приложения с интерфесом выбранной системы.
Причем не только самого приложения - но и всей системы. 

Суть его заключается в чем. 
В зале сидит группа студентов. у всех телефон с Android(Возможно и с IOS).
Выступающий в главном управляющем приложении задает задачу (интерфейс выбора, голосования, или что либо подобного)
Сидящие в зале нажимают кнопку в своем устройстве. Выбор каждого фиксируется в главном терминале и отражается. 
Таким образом данная программа выступает интерактивным средством общения выступающего и публики.

Систему можно применять для разных направлений.
1.Онлайн тестирование в режиме реального времени;
2.Онлайн-голосование.